# Описание сервиса

## Основные сущности

1. Магазин
2. Категория
3. Товар
4. Заказ

## Магазин

1. У магазина есть url или имя файла, из которого будут загружаться товары.

## Категория

1. Категории связаны с магазинами через m2m.

## Товар

1. У каждого товара есть несколько цен - по каждому магазину.

## Заказ

1. Заказ включает в себя список товаров, с указанием магазинов и цен.

## Порядок действий для заказа

1. Выбор фильтров в каталоге товаров
    1. Выбор магазинов (по необходимости)
    2. Выбор категории (по необходимости)
2. Выбор товара
3. Выбор количества, цены/магазина
4. Экран «Корзина»
5. Экран «Финальное подтверждение заказа»
6. Показ экрана благодарности

После подтверждения заказа, нужно отправить email пользователю (покупателю)
и администратору (для исполнения заказа)